Na dobranoc, dobry wieczór.
Miś pluszowy śpiewa wam,
Mówią o mnie Miś Uszatek,
bo klapnięte uszko mam.
Jestem sobie mały miś, gruby miś,
znam się z dziećmi, nie od dziś.
Jestem sobie mały miś, śmieszny miś,
znam się z dziećmi nie od dziś.
Choć jadłem już kolację,
mam okropny apetyt na jakiś smakowy.
Ale tego ciasteczka i czekoladki
nawet nie powącham.
Bo to jest czekoladka i ciasteczko dla Kajtka.
Pewnie jesteście ciekawi, kto to taki ten Kajtek.
Zaraz wam o nim opowiem.
Cześć, co nowego?
Ty się jeszcze pytasz?
Oburzył się zajączek.
Kajtek przyjechał.
Jaki Kajtek?
Jaki Kajtek? Jaki Kajtek?
Denerwował się zajączek.
Lalka, ale chłopiec.
Przyjechał dopiero wczoraj i zaraz tu będzie.
Aha, to pewnie on.
To jest właśnie lalka Kajtek.
To uszatek,
a to kruczek.
A to oczywiście ja, zajączek, trajkotał zajączek.
Wszystkich już znasz.
Więc nie tracimy czasu i do zabawy.
Ale w co się bawić?
Jak to w co?
Najlepiej w wyścigi.
Widzicie go? zaśmiał się kruczek.
Może jeszcze w wyścigi, w zjadaniu kapusty?
Jak nie w wyścigi, to może w chowanego?
No w chowanego to co innego?
Szukasz, zajączku?
Widzicie go, oburzył się zajączek.
Na kogo wypadnie?
Na tego.
Bęc!
Dobrze?
Liczę.
Dla Kajtusia czekoladka.
Czekoladka? Ucieszył się Kajtek.
Czemu nie?
Bardzo lubię czekoladki.
Ale to jest tylko wyliczanka.
I ciasteczko dla uszatka.
To tak? Zaszlochał Kajtek.
Dla uszatka to ciasteczko, a mnie żalujecie czekoladki?
To tylko zabawa, Kajtku, wyliczanka.
Wyliczanka?
Raz, dwa, trzy.
Szukasz?
Ty, zajączku?
Pewnie jakieś oszukaństwo z tą wyliczanką.
Ciągle ja.
Zajączku.
Zajączku?
To zabawa w chowanego, a nie w podglądanie.
Jeszcze raz.
Raz, dwa, trzy.
Szukam.
Raz, dwa, trzy uszatek!
Raz, dwa, trzy, Kajtek!
Sio! Sio, nie przeszkadzaj!
Sio!
Raz, dwa, trzy, kruczek.
Ja tak się nie bawię, wrzeszczał zajączek.
Nie zdążyłem nawet dobrze poszukać i...
Po prostu jesteś gapą.
Zakrywaj oczy jeszcze raz.
Raz, dwa, trzy.
Szukam!
Widzę cię, uszatku.
Raz, dwa, trzy.
Widzę cię, kruczku.
Wygrałem.
Wygrałeś, wygrałeś.
Wygrałem! Hop tarara hop!
Już pora na obiad.
Do zobaczenia.
Hop tarara hop!
Do zobaczenia hop!
Uszatku, uszatku.
Czy nie ma u ciebie Kajtka?
Zapytał kruczek.
Kajtka?
Nikt go nie widział od czasu naszej zabawy w chowanego.
A czy ty w ogóle go znalazłeś, zajączku?
Hop, tarara, powiedział ponuro zajączek.
Chyba nie znalazłem.
Idziemy.
Kajtek!
Szlochał Kajtek.
Myślałem, że mnie nikt nigdy nie znajdziecie.
I siedziałem w tej beczce.
Nie płacz, Kajtku.
Wygraleś.
Nikt cię nie znalazł.
Wygrałeś.
Nie znalazłem cię.
Powiedział zajączek niepewnym głosem.
No chyba że tak! Rozchmurzył się Kajtek.
Nigdy nie zaszkodzi porobić rachunki.
Przed zabawą i po zabawie.
Przed spaniem i po wyjściu ze sklepu.
Przecież bardzo łatwo jest o czymś zapomnieć.
Dobrze, jeśli się zapomni o zeszłorocznym śniegu.
Gorzej, jeśli o małym Kajtku.
Och, byłbym zapomniał.
Ułożyłem na jutro nową wyliczankę.
Posłuchajcie.
To ciastko i czekoladka
jest dla Kajtka...
...od uszatka.
Raz, dwa, trzy i...
...dobranoc.
Pora na dobranoc,
bo już księżyc święci...
Dzieci, dzieci lubią misie, misie lubią dzieci.